(Episode 88)
(Épisode 88)
Allow me to introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Je m'appelle Kim Sun Jae, et je vais épouser Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Je suis sûr que je n'ai pas besoin d'être présenté davantage.
I look forward to getting to know you, Brother-in-law.
J'ai hâte de faire votre connaissance, beau-frère.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Et à mes nouvelles belles-sœurs, j'espère que nous nous entendrons bien.
And you as well, Mother.
Et vous aussi, Maman.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
J'ai toujours entendu dire qu'un bon gendre est un trésor pour sa belle-mère.
I hope you'll grow very fond of me.
J'espère que vous finirez par beaucoup m'apprécier.
Mother.
Mère.
If you're done, let's go to the dining room. Dinner is ready.
Si vous avez terminé, allons dans la salle à manger. Le dîner est prêt.
What a spread, Manager Gong!
Quel festin, Monsieur Gong !
Where should I start?
Par où commencer ?
I don't know when you two got so close,
Je ne sais pas quand vous êtes devenus si proches,
but do you have to do this now when the chairman is missing?
Mais devez-vous vraiment faire cela maintenant, alors que le président est absent ?
That's why we're only having an engagement party.
C'est pourquoi nous organisons seulement une fête de fiançailles.
Without knowing where my father is or how he's doing,
Sans savoir où est mon père ni comment il va,
I don't exactly feel like prancing around in a wedding dress.
Je n'ai pas vraiment envie de me pavaner en robe de mariée.
I'm just really curious.
Je suis tout simplement très curieux.
How did your relationship get this serious?
Comment votre relation est -elle devenue aussi sérieuse ?
Is this an arranged marriage or something?
S'agit-il d'un mariage arrangé ou quelque chose du genre ?
That's a hurtful thing to say, Brother-in-law.
C'est blessant de dire ça, beau-frère.
Wasn't it your marriage that was arranged?
N'est-ce pas votre mariage qui était arrangé ?
That's not true, Sun Jae!
Ce n'est pas vrai, Sun Jae !
Wait. Is he my sister-in-law's husband now?
Attendez. Est-ce qu'il est le mari de ma belle-sœur maintenant ?
We were in love.
Nous étions amoureux.
Don't assume all arranged marriages are the same.
Ne croyez pas que tous les mariages arrangés soient identiques.
You're sorely mistaken!
Vous vous trompez lourdement !
So even with the chairman missing,
Donc même en l'absence du président,
you're still going through with it?
Tu vas toujours le faire ?
Why shouldn't we?
Pourquoi pas ?
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
I'm starting to feel sorry for the chairman.
Je commence à avoir pitié du président.
How could you all be like this?
Comment pouvez-vous tous être comme ça ?
You'd be more upset if a pet dog ran away.
Vous seriez plus contrarié si votre chien s'était enfui.
This is the chairman we're talking about!
C'est du président dont nous parlons !
My father-in-law is a lucky man to have someone worry about him so much.
Mon beau-père a bien de la chance d'avoir quelqu'un qui se soucie autant de lui.
I'm quite envious.
Je suis assez envieux.
Please share some of that love with me too, Mother.
S'il te plaît, partage un peu de cet amour avec moi aussi, Maman.
As I said, a son-in-law is a mother-in-law's favorite.
Comme je l'ai dit, le gendre est le chouchou de la belle-mère.
- Isn't that right, Mother? - Stop calling me that!
— N'est-ce pas, maman ? — Arrête de m'appeler comme ça !
Can't you stop calling me that?
Tu ne peux pas arrêter de m'appeler comme ça ?
How else should I address you...
Comment devrais-je m'adresser à vous autrement...
when you'll be my mother-in-law, Mother?
Quand seras-tu ma belle-mère, Maman ?
She seemed to flinch every time you call her "mother-in-law."
Elle semblait tressaillir chaque fois qu'on l'appelait « belle-mère ».
I'm doing it on purpose.
Je le fais exprès.
That way, she'll get sick of it and leave.
De cette façon, elle en aura marre et elle partira.
I didn't know you thought that far ahead.
Je ne savais pas que tu réfléchissais aussi loin.
I told you before.
Je te l'ai déjà dit.
When it comes to you officially becoming the chairman...
En ce qui concerne votre nomination officielle au poste de président...
and the new owner of Mingang, there's nothing I wouldn't do.
Et le nouveau propriétaire de Mingang, il n'y a rien que je ne ferais pas.
That's very reassuring to hear.
C'est très rassurant à entendre.
So, when and where is the engagement party?
Alors, quand et où aura lieu la fête de fiançailles ?
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
I'll let you know when it's decided, so just wait.
Je vous tiendrai au courant dès que ce sera décidé, alors patientez.
I'm a little tired today.
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
Why don't you head home now?
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi maintenant ?
Of course.
Bien sûr.
You don't want to be tired for work tomorrow.
Vous ne voulez pas être fatigué pour le travail demain.
Don't see me out.
Ne me raccompagnez pas.
I can see myself out.
Je peux me voir sortir.
All right, then.
Très bien, alors.
See you at work tomorrow.
À demain au travail.
She really just left like that?
Elle est vraiment partie comme ça ?
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
You're marrying Min Kyung Chae?
Tu vas épouser Min Kyung Chae ?
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
Actually, I've never been more sane.
En fait, je n'ai jamais été aussi sain d'esprit.
Do you really think this makes any sense?
Croyez-vous vraiment que cela ait le moindre sens ?
If you have any decency, there are lines you shouldn't cross.
Si vous avez un minimum de décence, il y a des limites à ne pas franchir.
You and I lived together and even had a child together.
Nous avons vécu ensemble et avons même eu un enfant ensemble.
So how could you even think of becoming my son-in-law?
Comment as-tu même pu envisager de devenir mon gendre ?
How can you so shamelessly call me your mother-in-law?
Comment peux-tu m'appeler aussi effrontément ta belle-mère ?
If it bothers you, stop being the mother-in-law. Problem solved.
Si ça vous dérange, arrêtez de jouer les belles-mères. Problème réglé.
Baek Sul Hee, you'll never get your revenge. You know why?
Baek Sul Hee, tu n'auras jamais ta vengeance. Tu sais pourquoi ?
Because I'm right here by your side,
Parce que je suis juste là, à tes côtés,
and I know you and your plans too well.
Et je vous connais, vous et vos projets, trop bien.
So just give it up and go back to where you belong.
Alors laisse tomber et retourne d'où tu viens.
Frankly, now that the old chairman is out of the picture,
Franchement, maintenant que l'ancien président n'est plus là,
what are you going to do hanging around here?
Qu'est-ce que tu vas faire à traîner ici ?
I'm only saying this for old times' sake,
Je dis ça uniquement par nostalgie,
so you'd better listen.
Alors tu ferais mieux d'écouter.
Well then...
Et bien alors...
Your future son-in-law will take his leave now.
Votre futur gendre va maintenant prendre congé.
Dear mother...
Chère mère...
in-law!
en droit!
Darn.
Repriser.
That crazy little...
Ce petit fou...
(CEO Jung Lucia)
(PDG Jung Lucia)
It's me.
C'est moi.
It seems Min Kyung Chae and Kim Sun Jae...
Il semblerait que Min Kyung Chae et Kim Sun Jae...
- are getting married. - What?
- vont se marier. - Quoi ?
Who's getting married to whom?
Qui va se marier avec qui ?
What kind of nonsense is this? Is it really true?
C'est absurde ! Est-ce vraiment vrai ?
It's true. He came to our house yesterday to introduce himself.
C'est vrai. Il est venu chez nous hier pour se présenter.
I've seen everything now.
J'ai tout vu maintenant.
It's not entirely unexpected.
Ce n'est pas totalement inattendu.
Kim Sun Jae always wanted to marry Min Kyung Chae...
Kim Sun Jae a toujours voulu épouser Min Kyung Chae...
to become part of the owner's family.
pour devenir membre de la famille du propriétaire.
That's not what I meant. I'm just worried about you.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Je m'inquiète juste pour toi.
You're about to become mother-in-law to that awful ex-boyfriend of yours.
Tu vas bientôt devenir la belle-mère de ton horrible ex-petit ami.
Will you be okay? Can you stand the sight of him?
Tout ira bien pour toi ? Peux-tu le supporter ?
- He's going to be even more insufferable. - What can I do?
— Il va être encore plus insupportable. — Que puis-je faire ?
Right now, finding Chairman Min is more important.
Pour l'instant, retrouver le président Min est plus important.
That's true. Let them do whatever they want.
C'est vrai. Qu'ils fassent ce qu'ils veulent.
We need to find Min Doo Sik first.
Nous devons d'abord trouver Min Doo Sik.
Min Kyung Chae, so you've forgotten my Ho Se...
Min Kyung Chae, tu as donc oublié mon Ho Se...
and moved on to another man?
et est passée à un autre homme ?
The only reason I've put up with you until now...
La seule raison pour laquelle je t'ai supporté jusqu'à présent...
was because you couldn't forget my son and remained single for all those years.
C'est parce que tu n'as pas pu oublier mon fils et que tu es restée célibataire pendant toutes ces années.
But this changes everything.
Mais cela change tout.
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
I see you're wearing a ring I haven't seen before.
Je vois que vous portez une bague que je n'ai jamais vue auparavant.
I didn't know you were so observant, Director Moon.
Je ne savais pas que vous étiez si observateur, Directeur Moon.
It's an engagement ring.
C'est une bague de fiançailles.
From Lawyer Kim.
De la part de l'avocate Kim.
- Lawyer Kim Sun Jae? - Is there another Lawyer Kim?
— Maître Kim Sun Jae ? — Existe-t-il un autre Maître Kim ?
Then...
Alors...
Did you accept his proposal?
Avez-vous accepté sa proposition ?
Is there a reason I shouldn't?
Y a-t-il une raison pour laquelle je ne devrais pas le faire ?
Do you not know what kind of person he is?
Vous ne savez pas quel genre de personne il est ?
Why would you make that decision...
Pourquoi prendriez-vous cette décision...
Since when were you so concerned about me?
Depuis quand te soucies-tu autant de moi ?
When I was removed as CEO...
Quand j'ai été démis de mes fonctions de PDG...
and demoted to a regular employee of the Online Business Team,
et rétrogradé au rang d'employé régulier de l'équipe commerciale en ligne,
- I'll never forget how you treated me. - That was...
— Je n'oublierai jamais comment tu m'as traité. — C'était…
I had no other choice.
Je n’avais pas d’autre choix.
Even if I could go back, I would do the same thing.
Même si je pouvais revenir en arrière, je referais la même chose.
I still believe that I was doing what was best for my team.
Je crois toujours que j'agissais au mieux des intérêts de mon équipe.
True.
Vrai.
That stubbornness is part of your charm.
Cette obstination fait partie de votre charme.
You should've been this nice to me a long time ago.
Tu aurais dû être aussi gentil avec moi depuis longtemps.
I believe I gave you several chances.
Je crois vous avoir donné plusieurs chances.
What do you mean...
Que veux-tu dire...
Not as your CEO,
Pas en tant que votre PDG,
but as a woman to a man,
mais en tant que femme par rapport à un homme,
I gave you several chances.
Je t'ai donné plusieurs chances.
But every single time, the one who rejected me...
Mais à chaque fois, celui qui m'a rejeté...
was you, Moon Tae Kyung.
C'était toi, Moon Tae Kyung.
I hear you're marrying Ms. Min.
J'ai entendu dire que vous alliez épouser Mme Min.
She's been the acting chairman for a while now.
Elle occupe le poste de présidente par intérim depuis un certain temps déjà.
Why are you still calling her "Ms. Min?"
Pourquoi l'appelez-vous encore « Mme Min » ?
Can't you use the proper title?
Ne pouvez-vous pas utiliser le titre approprié ?
- So you've finally achieved your dream? - What's wrong?
— Alors, tu as enfin réalisé ton rêve ? — Qu'est-ce qui ne va pas ?
Am I not allowed to achieve my dream?
N'ai-je pas le droit de réaliser mon rêve ?
Even a dragon can come from the humblest beginnings.
Même un dragon peut avoir les origines les plus humbles.
A person's environment is important,
L'environnement d'une personne est important.
but it's not everything.
mais ce n'est pas tout.
It's a shame that your strong will wasn't put to better use.
C'est dommage que votre forte volonté n'ait pas été mieux employée.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
If you're jealous, just say so. It's more human.
Si tu es jaloux, dis-le. C'est plus humain.
If this were the old days, it'd be like I'm becoming the king's man.
Si c'était le bon vieux temps, j'aurais l'impression de devenir l'homme du roi.
Of course, you'd be jealous.
Bien sûr, vous seriez jaloux.
I'm not sure there's a reason to be jealous.
Je ne suis pas sûr qu'il y ait lieu d'être jaloux.
And with the chairman gone,
Et maintenant que le président est parti,
must you rush such a major event?
Faut-il précipiter un événement aussi important ?
There you go again with that lecturing.
Te voilà reparti avec tes leçons de morale.
Such a typical boomer.
Typique des boomers.
Anyway, with a happy event ahead of me,
Bref, un heureux événement m'attend,
I'll be generous and tolerate it.
Je serai généreux et je le tolérerai.
What exactly are you tolerating?
Qu'est-ce que vous tolérez exactement ?
Haven't we had our share of arguments?
N'avons-nous pas eu notre lot de disputes ?
But they all happened while we were each working hard...
Mais tout cela s'est produit alors que nous travaillions tous dur...
doing our jobs, so...
Nous faisons notre travail, donc...
I'm saying I forgive everything.
Je dis que je pardonne tout.
You forgive me?
Tu me pardonnes ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
Not knowing I was about to level up and join the owner's family,
Sans savoir que j'étais sur le point de passer à l'étape supérieure et de rejoindre la famille du propriétaire,
you acted high and mighty in front of me,
Tu as fait le malin devant moi,
but I'll forgive everything.
Mais je pardonnerai tout.
Your sins...
Vos péchés...
are forgiven.
sont pardonnés.
Do you know that Kim Sun Jae and Min Kyung Chae are getting married?
Sais-tu que Kim Sun Jae et Min Kyung Chae vont se marier ?
It looks like they are about to start working as a team in earnest.
Il semblerait qu'ils soient sur le point de commencer à travailler sérieusement en équipe.
Once they marry, Kim Sun Jae's shares will go directly to Min Kyung Chae.
Une fois mariés, les parts de Kim Sun Jae iront directement à Min Kyung Chae.
I suppose so. That's the only way...
Je suppose que oui. C'est la seule solution...
to defend their management rights against any variables.
pour défendre leurs droits de gestion contre toute éventualité.
You said one month, right?
Vous avez dit un mois, n'est-ce pas ?
That we have to find Chairman Min Doo Sik within a month?
Que nous devions retrouver le président Min Doo Sik d'ici un mois ?
- Yes. - Then to take back...
— Oui. — Alors, reprendre…
their management rights,
leurs droits de gestion,
we must rescue Chairman Min Doo Sik...
Nous devons secourir le président Min Doo Sik...
and get his shares.
et récupérer ses parts.
I would give whoever gets me out of here...
Je donnerais tout à celui qui me sortira de là...
all of Mingang Distribution without a second thought.
toute la distribution de Mingang sans hésiter.
I don't care who it is.
Je me fiche de qui c'est.
Please, someone, find me.
S'il vous plaît, que quelqu'un me retrouve.
Please.
S'il te plaît.
Or this will be where I, Min Doo Sik, lie to rest.
Ou c'est ici que moi, Min Doo Sik, je reposerai en paix.
Why is there so much stuff?
Pourquoi y a-t-il autant de choses ?
She just collects it and never throws anything away.
Elle se contente de tout collectionner et ne jette jamais rien.
Ms. Se Ri, bring anything you want to throw away.
Madame Se Ri, apportez tout ce que vous voulez jeter.
We'll toss it all when we clean the storage.
On jettera tout ça quand on nettoiera le débarras.
Manager Gong, how can you be in the right mind to do this now?
Monsieur Gong, comment pouvez-vous être en état de faire cela maintenant ?
Aren't you worried about Dad?
Tu ne t'inquiètes pas pour papa ?
You're acting like you know where he is.
Tu agis comme si tu savais où il est.
What would I know?
Qu'est-ce que j'en saurais ?
As for the chairman...
Quant au président...
Ms. Kyung Chae said she hired people to look for him.
Mme Kyung Chae a déclaré avoir engagé des personnes pour le rechercher.
I should gather more and do it all at once later.
Je devrais en rassembler davantage et tout faire d'un coup plus tard.
I should hurry and prepare for Ms. Kyung Chae's engagement.
Je devrais me dépêcher de préparer les fiançailles de Mme Kyung Chae.
But I don't like Lawyer Kim.
Mais je n'aime pas l'avocate Kim.
This is Ms. Kyung Chae's decision.
C'est la décision de Mme Kyung Chae.
I don't know about anyone else, but at least you should support her.
Je ne sais pas pour les autres, mais vous devriez au moins la soutenir.
What? That brat Sun Jae is getting married?
Quoi ? Ce gamin de Sun Jae va se marier ?
And to your eldest sister-in-law?
Et à votre belle-sœur aînée ?
I'm telling you, he is. He came to greet us all, and it was chaos.
Je vous le dis, il l'est. Il est venu nous saluer tous, et c'était le chaos.
My goodness. How can he get married...
Mon Dieu ! Comment va-t-il pouvoir se marier…
without a single word to his only aunt?
sans un seul mot à sa seule tante ?
I'm his only living blood relative.
Je suis son seul parent vivant par le sang.
Is that anything new?
Est-ce nouveau ?
That brat Sun Jae lost all his manners a long time ago.
Ce gamin de Sun Jae a perdu toutes ses bonnes manières depuis longtemps.
Still, this is too much.
Néanmoins, c'est trop.
What will I tell my sister when I meet her in the afterlife?
Que dirai-je à ma sœur quand je la retrouverai dans l'au-delà ?
What nonsense are you spouting?
Quelles bêtises racontes-tu ?
How would you meet her? She'll be in a place of honor for being good,
Comment la rencontrerais-tu ? Elle occupera une place d'honneur pour sa bonne conduite.
while you'll be barely hanging on at the edge of ruin.
tandis que vous vous accrocherez à peine au bord de la ruine.
What? Are you finished? You handsome old geezer!
Quoi ? Tu as fini ? Beau vieux schnock !
Why are you two like this? He was just trying to cheer you up, Mom.
Pourquoi vous réagissez comme ça tous les deux ? Il essayait juste de te remonter le moral, maman.
Dad was only joking.
Papa plaisantait.
I have to go see Sun Jae. He can ignore everyone else, but not me.
Je dois aller voir Sun Jae. Il peut ignorer tout le monde, sauf moi.
How can he be all alone at the wedding?
Comment peut-il être tout seul au mariage ?
Is he trying to show off he's an orphan?
Essaie-t-il de se faire passer pour un orphelin ?
- Stop it. - Mom, don't.
- Arrête. - Maman, non.
He won't see you just because you show up.
Il ne vous verra pas simplement parce que vous vous présentez.
Do you not know what Sun Jae is like?
Tu ne sais pas comment est Sun Jae ?
Yes, Ja Kyung is right about that. He's a heartless, cold, and cruel guy.
Oui, Ja Kyung a raison sur ce point. C'est un homme sans cœur, froid et cruel.
Even if you visit him a thousand times, he'll ignore you and refuse to see you.
Même si vous lui rendez visite mille fois, il vous ignorera et refusera de vous voir.
So I can't even go to my only nephew's wedding?
Je ne peux donc même pas aller au mariage de mon seul neveu ?
This is all messed up!
Tout est gâché !
We need to talk. Come to my office.
Il faut qu'on parle. Viens à mon bureau.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What is it now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Give up on marrying Min Kyung Chae.
Renonce à l'idée d'épouser Min Kyung Chae.
Please, let's not get tangled up together.
S'il vous plaît, ne nous laissons pas entraîner dans des complications.
I'm already part of the Min family, but you can still get away.
Je fais déjà partie de la famille Min, mais tu peux quand même t'en échapper.
You've got some nerve.
Vous avez du culot.
Why is it okay for you but not for me?
Pourquoi est-ce acceptable pour toi et pas pour moi ?
Frankly, I'm in a better position.
Franchement, je suis dans une meilleure situation.
You married an old man 20 years older and became his fourth wife.
Vous avez épousé un homme plus âgé de 20 ans votre aîné et êtes devenue sa quatrième épouse.
I'm marrying a woman with no children who has never been married.
Je vais épouser une femme sans enfant qui n'a jamais été mariée.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Min Kyung Chae is fundamentally different...
Min Kyung Chae est fondamentalement différente...
from a shameless woman like you, who lies to everyone around her...
De la part d'une femme sans scrupules comme toi, qui ment à tout le monde autour d'elle...
and had a child the father didn't want.
et a eu un enfant que le père ne désirait pas.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
If I'm shameless, Min Kyung Chae is even worse.
Si je peux me permettre d'être sans gêne, Min Kyung Chae est encore pire.
At least I registered my daughter as mine, not someone else's.
Au moins, j'ai enregistré ma fille comme étant la mienne, et non celle de quelqu'un d'autre.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Min Kyung Chae, the woman you worship?
Min Kyung Chae, la femme que vous vénérez ?
She secretly had another man's child and registered the baby as her father's.
Elle a eu secrètement un enfant d'un autre homme et a enregistré le bébé comme étant celui de son père.
She's pretending to be the child's half-sister.
Elle prétend être la demi-sœur de l'enfant.
Hard to believe, isn't it?
Difficile à croire, n'est-ce pas ?
But what can you do...
Mais que pouvez-vous faire...
when it's the truth?
quand est-ce la vérité ?
That's ridiculous. Are you making up a cheap soap opera plot?
C'est ridicule. Vous êtes en train d'inventer un scénario de feuilleton bon marché ?
Min Se Ri...
Min Se Ri...
is Min Kyung Chae's real daughter.
est la véritable fille de Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
Elle l'a eue en secret il y a 20 ans...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
et l'a fait passer pour la propre fille du président Min Doo Sik !
You must be desperate.
Vous devez être désespéré.
If you don't want to be my mother-in-law, then leave.
Si tu ne veux pas être ma belle-mère, alors pars.
Why are you making up lies?
Pourquoi inventez-vous des mensonges ?
Don't believe me if you don't want to.
Ne me croyez pas si vous ne voulez pas.
Go ahead and be a fool, trusting a woman who has deceived you.
Vas-y, fais l'idiot, fais confiance à une femme qui t'a trompé.
Just think about how overprotective Kyung Chae has been...
Imaginez à quel point Kyung Chae a été surprotectrice...
with her so-called sister, Se Ri.
avec sa soi-disant sœur, Se Ri.
See if it all adds up.
Vérifiez si tout cela est cohérent.
So call off the wedding.
Annulez donc le mariage.
Min Kyung Chae? She doesn't intend to give you her heart.
Min Kyung Chae ? Elle n'a pas l'intention de te donner son cœur.
Would she genuinely care about you when she already has a biological child?
S’intéresserait-elle vraiment à toi alors qu’elle a déjà un enfant biologique ?
And she'll leave her company and fortune to Se Ri.
Et elle laissera son entreprise et sa fortune à Se Ri.
There won't be a single penny for you.
Vous n'aurez pas un seul centime.
That's motherly love.
C'est l'amour maternel.
I know that feeling...
Je connais ce sentiment...
better than anyone.
meilleur que quiconque.
Baek Sul Hee, you think I'd believe you?
Baek Sul Hee, tu crois que je te croirais ?
What kind of cheap, made-up drama is that?
C'est quoi ce drame bidon et sans intérêt ?
Let's say Min Kyung Chae had an intense first love...
Imaginons que Min Kyung Chae ait vécu un premier amour intense...
and that she had a thing with the guy who drew her portrait.
et qu'elle avait eu une liaison avec le type qui avait fait son portrait.
But how can she spout such nonsense that Se Ri is Kyung Chae's daughter?
Mais comment peut-elle proférer de telles inepties , comme quoi Se Ri serait la fille de Kyung Chae ?
What on earth...
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
is Ms. Se Ri to you?
Est-ce que Mme Se Ri est pour vous ?
Both your younger sisters.
Vos deux jeunes sœurs.
Aren't they the same to the chairman?
N'est-ce pas la même chose pour le président ?
They're both illegitimate, yet you treat them differently.
Ils sont tous deux illégitimes, et pourtant vous les traitez différemment.
Se Ri is changing day by day.
Se Ri change de jour en jour.
She's becoming too dependent on that woman.
Elle devient trop dépendante de cette femme.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Eh bien, Se Ri est le plus gros problème, pas mon père.
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
À l'heure actuelle, je souhaite son départ davantage pour le bien de Se Ri que pour celui de mon père.
So what are you so worried about now?
Alors, qu'est-ce qui vous inquiète tant maintenant ?
That I'm going to lose her.
Que je vais la perdre.
What's the use? She has it all.
À quoi bon ? Elle a déjà tout.
The CEO position, the company shares, and the chairman's favor.
Le poste de PDG, les actions de la société et la faveur du président.
And even Se Ri.
Et même Se Ri.
No way.
Certainement pas.
Yes.
Oui.
Right now?
Tout de suite?
Let's just have a meal with our families instead of a formal engagement ceremony.
Organisons simplement un repas en famille au lieu d'une cérémonie de fiançailles officielle.
This weekend at two o'clock, at the Sereno Hotel.
Ce week-end à 14h, à l'hôtel Sereno.
Can I ask you one thing?
Puis-je te demander une chose ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Ms. Se Ri...
Mme Se Ri...
What does she mean to you?
Que signifie-t-elle pour toi ?
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
She's special to me.
Elle compte beaucoup pour moi.
I've told you more than once. Why are you asking all of a sudden?
Je te l'ai déjà dit plusieurs fois. Pourquoi me poses-tu la question tout à coup ?
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
Que ferais-tu alors si quelque chose arrivait à Se Ri ?
I don't even want to think about it,
Je ne veux même pas y penser.
but if something happened to her, I wouldn't be able to live.
Mais si quelque chose lui arrivait, je ne pourrais pas vivre.
And I'd never forgive the one responsible.
Et je ne pardonnerai jamais à celui qui en est responsable.
Isn't that a bit of an overreaction?
N'est-ce pas une réaction un peu excessive ?
Anyone would think you're her mother, not her sister.
On vous prendrait pour sa mère, pas pour sa sœur.
She's like a daughter to me.
Elle est comme une fille pour moi.
She's as precious to me as Mingang.
Elle m'est aussi précieuse que Mingang.
She's as precious as Mingang?
Elle est aussi précieuse que Mingang ?
So...
Donc...
You should be good to Se Ri too, Mr. Kim.
Vous devriez être gentil avec Se Ri aussi, Monsieur Kim.
Treat her even better than you treat me.
Traite-la encore mieux que tu ne me traites.
Think of yourself...
Pensez à vous...
not as her brother-in-law, but as her father.
non pas en tant que son beau-frère, mais en tant que son père.
Is that so?
Est-ce ainsi?
That's actually for the best.
C'est en fait pour le mieux.
You needed to have at least one flaw.
Il fallait avoir au moins un défaut.
That way, you can't go back on your word later.
Ainsi, vous ne pourrez pas revenir sur votre parole plus tard.
You were always so perfect and untouchable.
Tu étais toujours si parfaite et inaccessible.
But now I've finally found your weakness.
Mais maintenant, j'ai enfin trouvé votre point faible.
This weekend?
Ce week-end ?
It seems a little sudden,
Cela semble un peu soudain,
but if it's what you wish, Ms. Kyung Chae, so be it.
Mais si c'est ce que vous souhaitez, Mme Kyung Chae, qu'il en soit ainsi.
I'll make the arrangements.
Je m'en occuperai.
Saturday, the Sereno Hotel.
Samedi, à l'hôtel Sereno.
It moves me deeply to be able...
Cela me touche profondément de pouvoir...
to see your engagement ceremony, Ms. Kyung Chae.
pour assister à votre cérémonie de fiançailles, Mme Kyung Chae.
Kyung Chae's engagement party?
La fête de fiançailles de Kyung Chae ?
Vice Director Min.
Vice-directeur Min.
No, wait. This is personal, so I'll call you my brother-in-law.
Non, attendez. C'est personnel, alors je vous appellerai mon beau-frère.
Ji Seop, just so you know, Kyung Chae and I...
Ji Seop, pour que tu le saches, Kyung Chae et moi...
are getting engaged this weekend at the Sereno Hotel.
Ils se fiancent ce week-end à l'hôtel Sereno.
Did you call her Kyung Chae?
L'avez-vous appelée Kyung Chae ?
And what? You're getting engaged?
Et quoi ? Vous allez vous fiancer ?
This isn't something that can be whipped up.
Ce n'est pas quelque chose qui peut être improvisé.
What's the big rush?
Pourquoi tant de précipitation ?
We should take care of it while we're on the topic.
Nous devrions nous en occuper pendant que nous en parlons.
She may be the acting chairman,
Elle pourrait être la présidente par intérim,
but she still has a lot on her plate.
mais elle a encore beaucoup à faire.
And Director Moon,
Et le réalisateur Moon,
if you have time, you should come and congratulate us...
Si vous avez le temps, vous devriez venir nous féliciter...
and enjoy a meal with us.
et venez partager un repas avec nous.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
You don't seem very happy to see me.
Tu n'as pas l'air très content de me voir.
Well, did you expect me to welcome you with open arms?
Vous vous attendiez donc à ce que je vous accueille à bras ouverts ?
We're not exactly on those terms, are we?
Nous n'en sommes pas exactement là, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
But regardless of anyone else,
Mais indépendamment de tous les autres,
I felt I had to come and tell you, Ms. Jang.
Je sentais que je devais venir vous le dire, Mme Jang.
This weekend,
Ce week-end,
Kyung Chae and I are getting engaged at the Sereno Hotel.
Kyung Chae et moi allons nous fiancer à l'hôtel Sereno.
I'd like you to come and grace the event with your presence if you have time.
Si vous avez le temps , j'aimerais beaucoup que vous veniez honorer l'événement de votre présence.
Why would you invite me when we're not even close?
Pourquoi m'inviter alors que nous ne sommes même pas proches ?
Don't you know what it means better than anyone?
Ne savez-vous pas mieux que quiconque ce que cela signifie ?
It means that Min Kyung Chae is my woman now.
Cela signifie que Min Kyung Chae est désormais ma femme.
And that I have no intention of letting another man have her.
Et je n'ai aucune intention de la laisser à un autre homme.
Lingering feelings...
Des sentiments persistants...
are only for when the person is still alive.
ne sont valables que lorsque la personne est encore en vie.
Isn't that right?
N'est-ce pas vrai ?
Well then, I'll see you there.
Eh bien, à bientôt !
Is he trying to rub salt in my wounds?
Est-ce qu'il essaie de remuer le couteau dans la plaie ?
What's the point of having kids...
À quoi bon avoir des enfants...
when none of them are even trying to find out...
alors qu'aucun d'eux ne cherche même à le découvrir...
whether their father is dead or alive.
que leur père soit mort ou vivant.
Lucia.
Lucie.
You have to find me.
Vous devez me trouver.
At this rate, I'm going to die.
À ce rythme, je vais mourir.
Lucia.
Lucie.
Lucia...
Lucie...
You have one month.
Vous avez un mois.
If my father doesn't return in a month,
Si mon père ne revient pas dans un mois,
don't forget you promised to leave on your own.
N'oublie pas que tu as promis de partir de toi-même.
Kim Sun Jae invited me himself.
Kim Sun Jae m'a invité lui-même.
The nerve of him.
Quel culot !
He was probably concerned about Min Kyung Chae's ex-boyfriend.
Il était probablement inquiet pour l'ex-petit ami de Min Kyung Chae.
He may not have proof, but he must suspect Jung Ho Se is your son.
Il n'a peut-être pas de preuves, mais il doit soupçonner que Jung Ho Se est votre fils.
He was probably trying to brag.
Il essayait probablement de se vanter.
He told me Min Kyung Chae is his woman now. Unbelievable.
Il m'a dit que Min Kyung Chae était sa femme maintenant. Incroyable.
Who knew I'd see the day when I'd be invited...
Qui aurait cru que je serais un jour invité...
to my son's ex-girlfriend's engagement party?
à la fête de fiançailles de l'ex-petite amie de mon fils ?
How messed up is that?
C'est complètement dingue !
I know. It's so childish of him to invite you.
Je sais. C'est tellement puéril de sa part de t'avoir invitée.
The traffic department just checked the traffic cameras from that day.
Le service de la circulation vient de vérifier les enregistrements des caméras de circulation de ce jour-là.
We've confirmed the route Chairman Min's sedan took.
Nous avons confirmé l'itinéraire emprunté par la berline du président Min.
You did?
Tu l'as fait ?
Where is it? Let's go together.
Où est-ce ? Allons-y ensemble.
I'm going too.
J'y vais aussi.
The engagement party is soon. You should go home and rest today.
La fête de fiançailles approche à grands pas. Tu devrais rentrer te reposer aujourd'hui.
I have too many urgent documents to review right now.
J'ai trop de documents urgents à examiner en ce moment.
Don't worry. The engagement will happen no matter what.
Ne t'inquiète pas. Les fiançailles auront lieu quoi qu'il arrive.
I'm not worried about the party being canceled.
L' annulation de la fête ne m'inquiète pas .
I'm worried about my woman. You look tired.
Je m'inquiète pour ma femme. Tu as l'air fatiguée.
Your woman?
Ta femme ?
I can take care of myself, so you can go home.
Je peux prendre soin de moi, alors tu peux rentrer chez toi.
All right. I'll head out first.
Très bien. Je pars le premier.
Don't overwork yourself.
Ne vous surmenez pas.
She must be having second thoughts about the engagement.
Elle doit avoir des doutes quant à ses fiançailles.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I can never let you go. Not after I worked so hard for this chance.
Je ne pourrai jamais te laisser partir. Pas après avoir tant travaillé pour avoir cette chance.
Can I see you for a moment?
Puis-je vous parler un instant ?
No.
Non.
Your eldest sister asked me to take good care of you.
Ta sœur aînée m'a demandé de bien prendre soin de toi.
To treat you even better than I treat her.
Pour te traiter encore mieux que je ne la traite.
She said I should treat you...
Elle a dit que je devrais te soigner...
like a daughter rather than my sister-in-law.
comme une fille plutôt que comme ma belle-sœur.
- Did she really say that? - Of course.
— A-t-elle vraiment dit ça ? — Bien sûr.
That's why I'm trying my best, so come meet me.
C'est pourquoi je fais de mon mieux, alors venez me rencontrer.
Why do you insist on meeting when I said no?
Pourquoi insistez-vous pour me rencontrer alors que j'ai dit non ?
Since you're here, just eat.
Puisque vous êtes là, mangez.
You ordered without even asking.
Vous avez commandé sans même demander.
- Why are you speaking to me casually? - Can't I?
— Pourquoi me parlez-vous comme ça, familièrement ? — Je n'ai pas le droit ?
I'm about to be your brother-in-law.
Je vais bientôt devenir ton beau-frère.
Actually, your father.
En fait, votre père.
Since I'm your mother's man.
Puisque je suis l'homme de ta mère.
Brother-in-law? Please.
Beau-frère ? Voyons.
You never know with a couple until they're at the altar.
On ne sait jamais avec un couple avant qu'ils ne soient devant l'autel.
You must be hungry. Go ahead and eat.
Tu dois avoir faim. Vas-y, mange.
If you don't eat,
Si vous ne mangez pas,
I'll call your big sister over.
Je vais appeler ta grande sœur.
You need to listen to me and we have to get along...
Tu dois m'écouter et nous devons nous entendre...
so I can tame Min Kyung Chae.
pour pouvoir apprivoiser Min Kyung Chae.
After all, you're now my trophy.
Après tout, tu es maintenant mon trophée.
Are you left-handed?
Êtes-vous gaucher ?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
Is there a problem?
Y a-t-il un problème ?
No, not at all.
Non, pas du tout.
It’s just that I am, too.
C'est juste que moi aussi.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
Meeting Se Ri today made me determined to proceed with the marriage.
Ma rencontre avec Se Ri aujourd'hui m'a confortée dans mon choix de poursuivre le mariage.
Oddly enough, she doesn't feel like a stranger.
Étrangement, elle ne se sent pas comme une étrangère.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
What makes you any different?
Qu'est-ce qui vous différencie ?
Once they're engaged, the world is theirs. What could possibly stop them?
Une fois fiancés, le monde leur appartient. Qu'est-ce qui pourrait bien les arrêter ?
I can't be pushed aside like this.
Je ne peux pas être mis de côté comme ça.
Has anyone else contacted you?
Quelqu'un d'autre vous a-t-il contacté ?
Chairman Min must be trying to escape using any means he can.
Le président Min doit tenter de s'échapper par tous les moyens possibles.
I heard you took Se Ri out.
J'ai entendu dire que tu avais éliminé Se Ri.
Even if Se Ri is your secret daughter, I'm okay with it.
Même si Se Ri est ta fille secrète, ça me va.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)